Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
STAR WARS VISIONS
APRESENTA
A era dos Jedi e dos Sith chegou ao fim.
Eles praticamente desapareceram.
e com eles. a antiga arte
de forjar sua arma sagrada.
o sabre de luz.
Uma era de caos envolve a galáxia.
enquanto senhores da guerra ganham força.
Entre eles. o feroz general mascarado.
Nawaam. emerge.
espalhando terror. e planetas caem sob
seu controle a uma velocidade alarmante.
Em meio a isso. Margrave Juro
trabalha para trazer de volta a Ordem Jedi
na esperança de que possam restaurar
a paz e a justiça na galáxia.
A NONA JEDI
Como continuam nos encontrando.
não importa quantas vezes saltamos?
Deve ter um rastreador
em algum lugar da nave.
Podem ter colocado
durante nosso primeiro encontro.
O quê?
Episódio 1: Uma Nova Ameaça
Lorde Nawaam.
em breve terei a nave de Margrave Juro.
Este será o dia em que aniquilarei
seu patético grupo
e retornarei com seus sabres de luz.
Nossos inimigos se veem
como Jedi sem mestre.
Será sábio da sua parte
não baixar a guarda.
Eu. Gennoh. jamais recuaria
diante de qualquer Jedi.
Muito bem.
Então me mostre o poder do último Sith.
Como queira.
Mestre. o computador de navegação
está inoperante.
E quanto aos reservas?
Foram todos danificados também.
Não tem como fazermos um salto
para o hiperespaço sem eles.
Consegue consertar. Kara?
Não dá tempo. Não vamos conseguir.
Tudo bem. Assume o controle. Gramps.
Se prepare para o salto assim
que estivermos em uma posição melhor.
Puxa vida. Que imprudência.
garota. muita imprudência.
As coordenadas?
Tenho tudo isso aqui na minha cabeça.
Então. para onde está nos levando?
Saltem quantas vezes quiserem.
Será inútil.
Agora peguei vocês.
Gramps. está vendo o que estou vendo?
Faça alguma coisa. Estamos sendo puxados
direto para aquele buraco negro.
Relaxa. Uma nave ágil assim
vai conseguir sair dessa fácil.
Mas não tenho tanta certeza
sobre aquele trambolho atrás de nós.
Forte força gravitacional detectada.
Navegação desativada.
De todos os truques baratos…
Foi um raciocínio rápido.
Bela estratégia. Gramps.
Chega de elogios.
Precisamos sair daqui agora.
As coisas vão ficar um pouco turbulentas.
Gramps. você é o máximo!
Isso mesmo. Escapamos do buraco negro.
Ótimo. para onde vamos saltar agora?
A melhor opção é irmos para Makoma Ko.
Defina um curso imediatamente.
Pode deixar.
Não temos potência suficiente.
Eu cuido disso.
Então. essa é Makoma Ko.
É governada por um homem chamado Dunbai.
Ele foi um Jedi muito tempo atrás.
Um Jedi. que surpresa.
Dunbai é bem conhecido.
Ele é um dos mercadores
mais ricos da Orla Exterior.
Difícil imaginar
que ele tenha sido um Jedi.
E eu espero mesmo
que ele possa nos ajudar.
Peço desculpas. Margrave. mas receio
não poder lhe prestar qualquer auxílio.
Lorde Dunbai. quer dizer
que o senhor permitirá que a galáxia
continue a mergulhar no caos?
Meu dever primordial
é proteger meu lar. Makoma Ko.
Já tenho muito trabalho com isso.
O que é isso?
É um sabre forjado por Lah Zhima.
Pergunto novamente: você irá empunhá-lo
e lutará de novo como um Jedi?
Jamais conseguirão restaurar a Ordem Jedi
com um número tão insignificante.
Além disso.
não há nenhum mestre entre vocês.
Está enganado. Temos um mestre.
e o nome dele é Margrave Juro.
Se vocês tiverem a força
para enfrentar Nawaam.
não tenho dúvidas
de que outros os seguirão.
É uma oportunidade para dar a vocês
um sinal de esperança.
Pode ser. No entanto. reunir outros
cegamente não trará os Jedi de volta.
Só espero que não sejam esmagados
insistindo nessa missão insensata.
Embora eu duvide que esse Nawaam
seja quem vai cuidar disso.
Não subestime Nawaam.
Enquanto conversamos.
ele está ocupado reunindo uma frota
que em breve será a maior da galáxia.
Seus guerreiros Nobuseri são um problema.
Uma horda de brutamontes
que nunca se curvaram a ninguém
agora juram lealdade a ele.
O que você imagina que ele possa
ter prometido a eles em troca?
O perigo de Nawaam
reside justamente nessa possibilidade.
Pensei ter ouvido que Dunbai era um Jedi.
Parece que ele não passa
de um mercador ganancioso agora.
Isso significa que ele
não vai mesmo nos ajudar?
Quem é essa garota com você?
Lah Kara. Ela é filha de Zhima.
Então ele sobreviveu?
Sim. mas foi sequestrado.
provavelmente a mando de Nawaam.
Então está viajando com Margrave
Juro em busca de seu pai. correto?
Que coragem a sua.
Precisamos da sua ajuda.
Por favor. nos ajude.
Temo que. sem ela.
não serei capaz de encontrar meu pai.
Sinto muito. mas. como já expliquei.
o que mais importa para mim
é proteger este planeta e seus habitantes.
Por isso não posso ajudar.
Mas você vai estar em perigo
se não fizer nada.
Eu pensava assim também.
Até que um dia eles vieram
e levaram o que mais importa.
Sinto muito.
não devia falar com você assim.
Peço desculpas por ter falado assim.
Margrave Juro.
Está tudo bem.
Você expressou exatamente o que eu sinto.
Mas tem uma coisa. Kara.
pode me chamar apenas de Juro. lembra?
Sim. Juro.
Parece que vocês trouxeram problemas
até a nossa porta.
Pensou que escaparia de mim
com essa pequena artimanha?
Que ingenuidade a sua. Jedi.
Como nos encontraram?
Pensei que tínhamos destruído
o rastreador.
Nós o destruímos
quando chegamos ao espaçoporto.
Como será que ele conseguiu escapar
da força gravitacional do buraco negro.
Uma pena. mas muito impressionante.
Pode parar de elogiá-lo. por favor?
Com licença. senhor.
estamos recebendo uma transmissão.
É do exército de Nawaam.
Sou o Comandante Gennoh
do exército de Nawaam.
Fomos informados de que estão
abrigando Jedi insubordinados.
e exigimos que os entreguem para nós.
Receio não ter recebido nenhum relato
de tais Jedi escondidos neste planeta.
Não é mesmo?
Você não tem vergonha?
Mas mesmo que estivessem aqui.
eu não teria a obrigação
de entregá-los à sua custódia.
Gostaria de lembrar que Makoma Ko
é uma cidade-estado livre.
Como tal. não estamos sob
o controle do exército de Nawaam.
E aqui não há senhores da guerra
aos quais estaríamos sujeitos.
Seu verme miserável.
Pretende desafiar o general Nawaam?
E o que você pretende?
Talvez pretenda violar
a autonomia de Makoma Ko.
Ele está fazendo
o que acho que está fazendo?
Porque parece que ele está nos ajudando.
Por mais teimoso que Dunbai possa ser.
ele é um homem de princípios elevados.
Muito bem. nesse caso. você morrerá
ao lado de seus amigos Jedi.
Pousem as tropas terrestres.
incendeiem toda a cidade
e revelem os Jedi.
E não se esqueçam de pegar
os sabres de luz deles.
O que é isso?
Lá vem eles.
Estão pousando!
Preparados? Atraiam eles para perto!
Isso não parece nada bom.
Eles estão atacando tudo e todos
que veem pela frente.
Isso é horrível.
Espere. está vendo a nossa nave?
A nave está escondida. De nada.
Devo ir buscar vocês?
Sim. mas tenha cuidado. está bem?
Mesmo em menor número.
esses droides são controlados
por uma unidade de comando central.
Se destruí-la.
não passarão de bonecos de treinamento.
Está mesmo propondo que nos infiltremos
diretamente na nave inimiga?
Você perdeu a cabeça?
O elemento surpresa
é um princípio básico da guerra.
Não concorda?
É melhor seguir o caminho
correto do que o direto.
Não se preocupe. Não me esqueci dos
princípios básicos dos ensinamentos Jedi.
Ei. o Gramps chegou!
Você realmente
pretende tentar isso sozinho?
Como disse.
seu papel é proteger sua cidade.
e ao fazer isso.
irá atrair a atenção do inimigo.
Você vai precisar disso
num momento como este.
Então. guarde.
Vai levar essa criança com você?
Eu já disse.
Ela não é uma menina qualquer.
Ela é filha de Lah Zhima.
Obrigada por sua ajuda.
Não precisa se preocupar.
Não seremos imprudentes.
Precisamos sair desse sistema agora.
Não importa para onde.
Onde estamos?
Estamos a aproximadamente cinco parsecs
de Makoma Ko agora.
Se saltarmos para lá agora.
o quanto conseguiremos
chegar perto do alvo?
Céus! O senhor está se mostrando
tão imprudente quanto a jovem Kara.
Gramps. você vai bater!
O que estava dizendo?
Pilotagem impressionante.
Nosso único objetivo é a unidade
central de controle de droides.
O inimigo se infiltrou.
Combates foram detectados
no terceiro convés.
Suas artimanhas
não param de me surpreender.
Lorde Dunbai.
Venham comigo.
Senhor.
Ali. Esse caminho vai direto
ao centro de controle dos droides.
Não seja imprudente.
Eu sei.
E o que está procurando
nessa sala. ratinha?
Identifique-se.
Você está no comando dessa embarcação?
Eu sou Gennoh Ikagi.
O comandante do exército de Nawaam.
Agora. você faria bem em morrer com honra
e pelas minhas mãos.
Isso é um sabre de luz.
Como você tem um desses?
Ninguém além do meu pai
consegue fabricá-los.
Seu pai?
Então você é filha de Lah Zhima.
Como sabe quem é meu pai?
Ele é um dos colaboradores
mais próximos do general.
E ele foi recebido com muita cordialidade.
O que está dizendo?
Você se saiu bem para uma garota
tão jovem. mas este é o fim.
- Acho que te mantive ocupado o bastante.
- O quê?
Eu só precisava te distrair
para que meu amigo ali
pudesse parar seus droides.
O que foi isso?
Com os droides desativados.
não há ninguém para pilotar a nave.
Ou não levou isso em consideração?
Me diga. qual é o seu nome. garota?
Kara.
Lah Kara.
Vou me lembrar disso
para a próxima vez que nos encontrarmos.
Não acredito
que eles realmente conseguiram.
Muito impressionante mesmo.
Ele é um dos colaboradores
mais próximos do general.
E ele foi recebido com muita cordialidade.
Meu pai… colaborando com Nawaam?
Isso é impossível.
Ele nunca trabalharia espontaneamente
com homens como ele.
Nunca.
Eles podem ter ido embora. mas não será
a última vez que os veremos.
Mas você esquece que Makoma Ko
é uma cidade-estado livre
e não nos curvaremos a ninguém.
Você continua teimoso.
Posso dizer o mesmo de você.
Obrigado por isso.
Entretanto. abandonei a vida Jedi
há muito tempo.
Você é ainda mais teimoso
do que eu pensava.
Não precisa voltar a ser um Jedi.
mas também não vou pegar isso de volta.
Fique com ele e use
para proteger o povo desse planeta.
Transmissão de emergência de Gennoh.
O grupo de Juro atacou a nave dele.
Evacuação em andamento.
Margrave Juro é formidável.
Tem mais.
A filha de Zhima os acompanha.
Ela está em sintonia com a Força
e não deve ser subestimada.
Lorde Zhima.
o senhor tomou sua filha como Padawan?
Ela é filha
de um ferreiro de sabres. afinal.
É natural que ela tenha
aprendido algumas coisas.
Você brinca comigo por sua conta e risco.
Olhe para você.
um dos Jedi mais fortes de todos.
e ainda insiste em se chamar
de mero ferreiro de sabres.
O quê? Claro que não estou com medo.
Fui eu que me ofereci para fazer isso.
Tem certeza disso?
Essa missão será extremamente perigosa.
Tenho certeza. Deixe comigo.
Tudo bem. Ele terá reforços.
O Quatro-Noves estará lá
para ajudar se algo der errado.
Então esse general é realmente tão bom
quanto todos falam?
Saberemos em breve.
Mais alguém acha estranho
que nós estamos atrás de um cara
sobre quem não sabemos nada?
Ouvi que se alguém conseguir derrotá-lo.
ele prometeu dar
o controle de seu exército.
Será que ele está falando sério mesmo?
Por que está falando disso?
Só estava curioso. só isso.
Eu falo sério.
Eu não pedi sua lealdade.
Se algum de vocês conseguir me matar.
poderá se tornar general no meu lugar.
Contudo. até que isso aconteça.
eu estou no comando
e vocês seguirão minhas ordens.
Esse é o acordo.
Querem me desafiar?
E você. Jedi sem mestre?
Não faço ideia do que está falando.
Veio investigar meu exército. não foi?
Achou que passaria despercebido?
Você tem razão. É.
Juro tem procurado Jedi sem mestre
e existe a possibilidade de ele ser um.
Aí. você. É um espião ou algo do tipo?
Aposto que ele se acha melhor do que nós.
Nada mal.
Concordo. Você é muito habilidoso.
No entanto. sem um sabre de luz.
suponho que a lança seja uma arma
mais adequada do que um blaster.
Eu esperava que não fosse preciso
chegar a esse ponto.
No entanto. não faz mais sentido.
Essa é uma oportunidade.
Agora posso simplesmente
lutar contra você.
Me diga seu nome.
Eu não direi meu nome a um tirano.
Que nobreza da sua parte.
É azul.
Nawaam é um Jedi?
Como?
Inspirado em STAR WARS
criado por GEORGE LUCAS
Legenda Marya Bravo
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org